Repository: PantherXOS/px-artwork
Catalog: website/po/*.po
Languages: ja

source: Before reporting a bug, please check whether the bug is already <1>in the bug database</1>. See <2>the developer information page</2> for more information on how to manipulate bug reports.
ja: バグを報告する前に、<1>バグデータベース</1>にすでに登録されていないかを確認してください。バグ報告の仕方についてより詳細な情報を得るために<2>開発者情報ページ</2>を参照してください。

source: Report a bug
ja: バグを報告する

source: Translation
ja: 翻訳

source: You can help translate the <1>software</1>, the <2>package descriptions</2>, the <3>manual</3>, the <4>cookbook</4>, and this <5>website</5> into your language. See your language's team at the <6>Translation Project</6> to have a look at the styleguides and the work of other translators
ja: <1>ソフトウェア</1>、<2>パッケージ説明</2>、<3>マニュアル</3>、<4>クックブック</4>、そして、この<5>ウェブサイト</5>をあなたの言語に翻訳する手助けができます。<6>翻訳プロジェクト</6>のあなたの言語のチームを参照し、スタイルガイドと他の翻訳者の作業内容を見てください。

source: <1>Software packages</1> provided by the system may have their own translation tools. Visit their websites and help translate.
ja: システムによって提供された<1>ソフトウェアパッケージ</1>は独自の翻訳ツールを持っている場合もあります。それらのウェブサイトに訪問し、翻訳を手助けしてください。

source: Start translating
ja: 翻訳を始める

source: Other resources for contributors
ja: 貢献者のためのその他のリソース

source: Documents, supporting material of previous talks, and auxiliary information useful to hackers and maintainers is available at <1/>.
ja: ドキュメント、過去の講演資料、ハッカーやメンテナーの役に立つ補助資料は<1/>で入手できます。

source: GNU Guix continuous integration software.
ja: GNU Guix の継続的インテグレーションソフトウェア。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Guix package manager|Cuirass|CI
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Guix パッケージマネージャ|Cuirass|CI

source: Cuirass is the GNU Guix continuous integration software. It's a general purpose build automation server written in GNU Guile that checks out sources from VCS repositories, execute build jobs and store build results in a database. Cuirass also provides a web interface to monitor the build results.
ja: Cuirass は GNU Guix の継続的インテグレーションソフトウェアです。GNU Guile で書かれた汎用的なビルド自動化サーバーで VCS リポジトリからソースをチェックアウトして、ビルドジョブを実行し、ビルド結果をデータベースに保存します。Cuirass はビルド結果をモニタリングするための Web インターフェイスも提供しています。

source: Cuirass is running on GNU Guix build farm at <1/>.
ja: Cuirass は <1/> のGNU Guix ビルドファーム上で稼働しています。

source: Features
ja: 機能

source: Poll sources from multiple Git repositories.
ja: 複数の Git リポジトリからソースをポーリングします。

source: Execute builds on local or remote Guix daemons.
ja: ローカルまたはリモートの Guix デーモンでビルドを実行します。

source: Store build products or artifacts.
ja: ビルドされた製品またはアーティファクトを保存します。

source: Collect build logs and metrics.
ja: ビルドログおよびメトリクスを収集します。

source: Provides a REST API.
ja: REST API を提供します。

source: High level of concurrency using <1>Guile-Fibers</1> asynchronous library.
ja: <1>Guile-Fibers</1> 非同期ライブラリを用いた高レベルな並行処理。

source: Cuirass documentation is accessible <1>here</1>.
ja: Cuirass のドキュメントは<1>ここ</1>からアクセスできます。

source: Releases
ja: リリース

source: GPG signature
ja: GPG 署名

source: Project repository
ja: プロジェクトリポジトリ

source: Cuirass source code is hosted at <1>git://git.sv.gnu.org/guix/guix-cuirass.git</1>.
ja: Cuirass のソースコードは <1>git://git.sv.gnu.org/guix/guix-cuirass.git</1> でホスティングされています。

# webpage title
source: Donate
ja: 寄付

source: We are looking for donations of hardware and optionally hosting for machines (they should be usable with exclusively free software).
ja: 私たちはハードウェアの寄付およびオプションのマシンのホスティング先を募集しています。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Donations
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|寄付

source: Donate
ja: 寄付

source: The <1>build farm</1> of Guix runs on donated hardware and hosting. As the distribution grows (see the <2>package list</2>), so do the computing and storage needs.
ja: Guix の<1>ビルドファーム</1>は寄付されたハードウェアおよびホスティングで動いています。ディストリビューションが成長（<2>パッケージリスト</2>を参照）すればするほど、コンピューティング資源およびストレージが必要となります。

source: Back in 2015 we <1>ran a fundraising campaign</1> to strengthen our build farm, with <2>support from the Free Software Foundation (FSF)</2>. The Guix project can always use financial support to further its mission. Please consider helping out by making a donation on this FSF-hosted page:
ja: 2015 年に私たちはビルドファームを強化するために、<2>フリーソフトウェア財団 (FSF) の支援</2>を得て、<1>資金集めキャンペーンを実施</1>しました。Guix プロジェクトはその使命を果たすために常に資金援助を利用しています。ぜひ寄付によって支援することを検討ください。FSF がホスティングする寄付受付のページ：

# button
source: ♥ DONATE!
ja: ♥ 寄付する！

source: Hardware and Hosting
ja: ハードウェアおよびホスティング

source: We are also looking for donations of hardware and optionally hosting for the following kinds of machines (they should be usable with exclusively free software):
ja: 私たちはハードウェアの寄付およびオプションの下記の種類のマシンのホスティング先を募集しています。（それらは自由ソフトウェアのみで使用できる必要があります）：

source: x86_64 machines, with on the order of 1 TiB of storage and 4 GiB of RAM;
ja: 1 TiB ほどのストレージおよび 4 GiB ほどの RAM が載った x86_64 マシン。

source: armv7 machines (such as the Novena) to more quickly test and provide binaries for the armhf-linux port;
ja: armhf-linux へ移植するのバイナリをより速くテストし、提供するための（Novena のような）armv7 マシン。

source: armv8 machines to more quickly test and provide binaries for the aarch64-linux port;
ja: aarch64-linux へ移植するバイナリをより速くテストし、提供するための armv8 マシン。

source: mips64el machines to strengthen this port.
ja: 移植を強化するための mips64el マシン。

source: Please get in touch with us through the <1>usual channels</1> or using the <2/> private alias to discuss any opportunities.
ja: <1>通常のチャンネル</1>から、または、議論が必要であれば <2/> プライベートエイリアスを使用して私たちにご連絡ください。

source: Thanks to the donors!
ja: 寄付者への感謝！

source: The table below summarizes hardware and hosting donations that make the <1>build farm</1> for the Guix System Distribution a reality.
ja: 下記の表は Guix システムディストリビューションのためのビルドファームを実現させたハードウェアおよびホスティングの寄付をまとめたものです。

source: <1>machine</1><2>system</2><3>donors</3>
ja: <1>マシン</1><2>システム</2><3>寄付者</3>

source: <1>berlin.guix.gnu.org</1><2>build farm with 25 build nodes for x86_64-linux and i686-linux, and dedicated storage</2><3><3.1>Max Delbrück Center for Molecular Medicine</3.1> (hardware and hosting)</3>
ja: <1>berlin.guix.gnu.org</1><2>x86_64-linux のための 25 個のビルドノード、そして専用のストレージを持つビルドファーム</2><3><3.1>分子医学のための Max Delbrück Center</3.1>（ハードウェアおよびホスティング）</3>

source: <1>overdrive1</1><2>aarch64-linux</2><3><3.1>ARM Holdings</3.1></3>
ja: <1>overdrive1</1><2>aarch64-linux</2><3><3.1>ARM ホールディングス</3.1></3>

source: <1>bayfront</1><2>new build farm front-end (WIP)</2><3>Igalia</3>
ja: <1>bayfront</1><2>新しいビルドファームフロントエンド (WIP)</2><3>Igalia</3>

source: <1>hydra-slave1</1><2>armhf-linux</2><3><3.1>Steve Sprang (hardware)</3.1><3.2>Mark H Weaver (hosting)</3.2></3>
ja: <1>hydra-slave1</1><2>armhf-linux</2><3><3.1>Steve Sprang（ハードウェア）</3.1><3.2>Mark H Weaver（ホスティング）</3.2></3>

source: <1>hydra-slave2</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Harmon Instruments</3.1.1> (hardware)</3.1><3.2>Mark H Weaver (hosting)</3.2></3>
ja: <1>hydra-slave2</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Harmon Instruments</3.1.1>（ハードウェア）</3.1><3.2>Mark H Weaver（ホスティング）</3.2></3>

source: <1>hydra-slave3</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Kosagi (Sutajio Ko-Usagi Pte Ltd)</3.1.1> (hardware)</3.1><3.2>Mark H Weaver (hosting)</3.2></3>
ja: <1>hydra-slave3</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Kosagi (Sutajio Ko-Usagi Pte Ltd)</3.1.1>（ハードウェア）</3.1><3.2>Mark H Weaver（ホスティング）</3.2></3>

source: <1>redhill</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Kosagi (Sutajio Ko-Usagi Pte Ltd)</3.1.1> (hardware)</3.1><3.2>Andreas Enge (hosting)</3.2></3>
ja: <1>redhill</1><2>armhf-linux</2><3><3.1><3.1.1>Kosagi (Sutajio Ko-Usagi Pte Ltd)</3.1.1>（ハードウェア）</3.1><3.2>Andreas Enge（ホスティング）</3.2></3>

source: Other organizations and individuals helped Guix with hardware and hosting in the past and we thank them: <1>Free Software Foundation</1>, GNU España, <2>FSF France</2>, and the Free Secure Network Systems Group at the <3>Technische Universität München</3>.
ja: 過去にハードウェアやホスティングで Guix を支援したその他の組織および個人にも感謝します。 <1>フリーソフトウェア財団</1>、GNU España、<2>FSF フランス</2>、そして <3>Technische Universität München</3> の Free Secure Network Systems グループ。

# webpage title
source: Graphics
ja: グラフィック

source: Information about images used for the graphical identity of GNU Guix and Guix System (formerly “GuixSD”).
ja: GNU Guix および GNU System（かつて「GuixSD」と呼ばれたもの）のグラフィカルアイデンティティとして使用されている画像についての情報。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Donations|Branding|Logo
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|寄付|ブランディング|ロゴ

source: Graphics
ja: グラフィック

source: For questions regarding the graphics listed in this page, please contact <1>help-guix@gnu.org</1>.
ja: このページに掲載されたグラフィックについての質問については、<1>help-guix@gnu.org</1> にお問い合わせください。

source: GNU Guix logotype
ja: GNU Guix ロゴマーク

source: The standalone Guix, formerly known as the “Guix System Distribution” or GuixSD, had its own logo, which is now deprecated.
ja: スタンドアロンの Guixは、かつて「Guix System Distribution」または GuixSD と呼ばれ、独自のロゴがありましたが、現在は非推奨です。

source: The GNU Guix and GuixSD logotypes were designed by Luis Felipe López Acevedo (a.k.a. sirgazil). They are available under the following terms:
ja: GNU Guix および GuixSD のロゴマークは Luis Felipe López Acevedo（別名 sirgazil） によってデザインされました。以下の条件で使用できます。

source: The source files (SVG) for these logotypes, their variants, and other artwork used in the different components of the GNU Guix project are available in the <1>guix-artwork</1> repository, including the previous GNU Guix logotype designed by Nikita Karetnikov in 2013 and <2>superseded</2> by the golden GNU in 2016.
ja: これらのロゴマーク、その変種、GNU Guix プロジェクトの様々なコンポーネントで使用されているその他のアートワークのソースファイル (SVG) は、<1>guix-artwork</1> リポジトリで入手できます。これには 2013 年に Nikita Karetnikov によってデザインされ、2016 年に黄金の (golden) GNU に<2>取って代わられた</2>以前の GNU Guix ロゴマークも含まれます。

source: Internet relay chat.
ja: インターネットリレーチャット。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|IRC|chat
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|IRC|チャット

source: Chat on IRC
ja: IRC でのチャット

source: Chat with the GNU Guix community or get help in real time. Join us from an <1>IRC client in your Web browser</1>, or use one of many <2>other clients</2> to join the <3/> channel on the <4>Libera Chat IRC network.</4>
ja: GNU Guix コミュニティでのチャットしたり、リアルタイムでヘルプを得ることができます。<1>ウェブブラウザの IRC Client</1>から参加するか、数ある<2>その他のクライアント</2>のどれかを使用して、<4>Libera Chat IRC ネットワーク上の</4> <3/> チャンネルに参加してください。

source: Note that the conversations that happen on the <1/> channel are logged (<2>browse the log</2>).
ja: <1/> チャンネルでやり取りした会話はログ（<2>ログを閲覧する</2>）に残ることに注意してください。

# webpage title
source: Menu
ja: メニュー

source: Website menu.
ja: ウェブサイトメニュー。

# website menu
source: Menu
ja: メニュー

# webpage title
source: Security
ja: セキュリティ

source: Important information about getting security updates for your GNU Guix installation, and instructions on how to report security issues.
ja: GNU Guix のセキュリティアップデートを得るための重要な情報、および、セキュリティ問題を報告する方法についての説明。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Security updates
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|セキュリティアップデート

source: Security
ja: セキュリティ

source: How to report security issues
ja: セキュリティ上の問題を報告する方法

source: To report sensitive security issues in Guix itself or the packages it provides, you can write to the private mailing list <1/>. This list is monitored by a small team of Guix developers.
ja: Guix それ自身または提供されるパッケージのセンシティブなセキュリティ上の問題を報告する場合は、プライベートメーリングリストである <1/> に報告することができます。このメーリングリストは Guix 開発者の小さなチームによって監視されています。

source: If you prefer to send your report using OpenPGP encrypted email, please send it to one of the following Guix developers using their respective OpenPGP key:
ja: もし OpenPGP で暗号化されたメールを利用して報告したい場合は、以下の Guix 開発者のそれぞれの OpenPGP キーを使用して送信してください：

source: Release signatures
ja: リリース署名

source: Releases of Guix are signed using one of the following OpenPGP keys:
ja: Guix のリリースは以下のいずれかの OpenPGP キーを使用して署名されています：

source: Maxim Cournoyer (from version 1.3.0)
ja: Maxim Cournoyer（バージョン 1.3.0 から）

source: Ludovic Courtès (until version 1.2.0)
ja: Ludovic Courtès（バージョン 1.2.0 まで）

source: Users should <1>verify<1.1>en</1.1><1.2>Binary-Installation.html</1.2></1> their downloads before extracting or running them.
ja: ユーザーはダウンロードしたファイルを展開または実行する前に<1>検証する<1.1>en</1.1><1.2>Binary-Installation.html</1.2></1> 必要があります。

source: Security updates
ja: セキュリティアップデート

source: When security vulnerabilities are found in Guix or the packages provided by Guix, we will provide <1>security updates<1.1>en</1.1><1.2>Security-Updates.html</1.2></1> quickly and with minimal disruption for users. When appropriate, a security advisory is published on the blog with the <2>Security Advisory tag</2> and on the <3><3.1>info-guix</3.1> mailing list</3>; <4/> may also display the advisory.
ja: Guix または Guix によって提供されるパッケージにセキュリティ脆弱性が見つかった時は、<1>セキュリティアップデート<1.1>en</1.1><1.2>Security-Updates.html</1.2></1>を速やかに提供し、ユーザーへの影響を最小限にします。適切なタイミングで、<2>Security Advisory タグ</2>を付与したブログ記事、および、<3.1>info-guix</3.1>メーリングリスト</3>にセキュリティ勧告が公開されます。<4/> でも勧告が表示される場合があります。

source: Guix uses a “rolling release” model. All security bug-fixes are pushed directly to the master branch. There is no “stable” branch that only receives security fixes.
ja: Guix は「ローリングリリース」モデルを採用しています。すべてのセキュリティバグ修正は master ブランチに直接プッシュされます。セキュリティ修正を受け取るだけの "stable" ブランチはありません。

# SRFI-19 date->string format
source: ~B ~e, ~Y
ja: ~Y年~m月~d日

source: Blog menu:
ja: ブログメニュー：

source: Get topic updates
ja: トピックのアップデートを受け取る

source: Get blog updates
ja: ブログのアップデートを受け取る

# button
source: Atom feed
ja: Atom フィード

source: Posts by topic
ja: トピックの投稿

source: Page <1/>
ja: <1/> ページ

# webpage title
source: Blog
ja: ブログ

source: Blog posts about GNU Guix.
ja: GNU Guix についてのブログ投稿。

source: Related topics:
ja: 関連するトピック：

source: Blog posts about <1/> on GNU Guix.
ja: GNU Guix の <1/> についてのブログ投稿。

source: Blog —
ja: ブログ —

# download page title
source: GNU Guix System <1/>
ja: GNU Guix システム <1/>

source: USB/DVD ISO installer of the standalone Guix System.
ja: スタンドアロン Guix システムの USB/DVD ISO インストーラー。

# download page title
source: GNU Guix <1/> QEMU Image
ja: GNU Guix <1/> QEMU イメージ

source: QCOW2 virtual machine (VM) image.
ja: QCOW2 仮想マシン (VM) イメージ。

# download page title
source: GNU Guix <1/> Binary
ja: GNU Guix <1/> バイナリ

source: Self-contained tarball providing binaries for Guix and its dependencies, to be installed on top of your Linux-based system.
ja: Guix のためのバイナリを提供する自己完結型の tar ボールで、Linux ベースのシステム上にインストールされます。

# download page title
source: GNU Guix <1/> Source
ja: GNU Guix <1/> ソース

source: Source code distribution.
ja: ソースコード配布物。

source: Download options:
ja: ダウンロードオプション：

source: Signatures:
ja: 署名：

source: <1>Installation instructions</1>.
ja: <1>インストール手順</1>。

# webpage title
source: Download
ja: ダウンロード

source: Installers and source files for GNU Guix. GNU Guix can be installed on different GNU/Linux distributions.
ja: インストーラー、および、GNU Guix のソースファイル。GNU Guix は異なる GNU/Linux ディストリビューションにインストールできます。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Installer|Source code|Package manager
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|インストーラー|ソースコード|パッケージマネージャ

source: Download
ja: ダウンロード

source: As of version <1/>, the standalone Guix System <2>can be installed<2.1>en</2.1><2.2>System-Installation.html</2.2></2> on an i686, x86_64, ARMv7, or AArch64 machine. It uses the <3>Linux-Libre</3> kernel and the <4>GNU Shepherd</4> init system. Alternately, GNU Guix can be installed as an additional package manager on top of an installed Linux-based system.
ja: 現在バージョン <1/> のスタンドアロン Guix システムは、i686、x86_64、ARMv7、AArch64 マシンに<2>インストールできます<2.1>en</2.1><2.2>System-Installation.html</2.2></2>。<3>Linux-Libre</3> カーネルおよび、<4>GNU Shepherd</4> init システムを利用します。もしくは、GNU Guix は、インストールされた Linux ベースのシステム上に、追加のパッケージマネージャとしてもインストールできます。

source: Source code and binaries for the Guix System distribution ISO image as well as GNU Guix can be found on the GNU servers at <1/>. Older releases can still be found on <2/>.
ja: Guix システムディストリビューションの ISO イメージと GNU Guix のソースコードおよびバイナリは、<1/> の GNU サーバで見つけることができます。古いリリースは <2/> で今も見つけることができます。

# download page title
source: GNU Guix System on Linux
ja: Linux 版 GNU Guix システム

source: USB/DVD ISO installer of the standalone Guix System on Linux.
ja: Linux 版のスタンドアロンな Guix システムの USB/DVD ISO インストーラー。

# download page title
source: GNU Guix System on GNU Hurd
ja: GNU Hurd 版の GNU Guix システム

source: Virtual machine image of the standalone Guix System on GNU Hurd.
ja: GNU Hurd 版のスタンドアロンな Guix システムの仮想マシンイメージ。

# download page title
source: GNU Guix binary
ja: GNU Guix のバイナリ

# download page title
source: GNU Guix System on Linux for Pinebook Pro
ja: Pinebook Pro のための Linux 版 GNU Guix システム

source: Guix System on Linux barebones bootable raw image for Pinebook Pro.
ja: Pinebook Pro 用の Linux ベアボーンブータブル Raw イメージ版 Guix システム。

source: Build details:
ja: ビルド詳細：

# webpage title
source: Download latest
ja: 最新版のダウンロード

source: Download latest development GNU Guix System images built by the Cuirass continuous integration system.
ja: Cuirass（継続的インテグレーションシステム）によってビルドされた最新の開発者版 GNU Guix システムイメージをダウンロードします。

source: Download latest development images
ja: 最新の開発版イメージのダウンロード

source: Download latest GNU Guix System images built by the <1>Cuirass<1.1>en</1.1><1.2>Continuous-Integration.html</1.2></1> continuous integration system at <2/>. These images are <3>development snapshots</3>, you might prefer to use well-tested released images that can be found <4>here.</4>
ja: <2/> 上の <1>Cuirass<1.1>en</1.1><1.2>Continuous-Integration.html</1.2></1>（継続的インテグレーションシステム）によってビルドされた最新版 GNU Guix システムイメージをダウンロードします。これらのイメージは <3>開発版スナップショット</3>で、 <4>ここ</4> から見つけることができる十分にテストされたリリースイメージを使用した方が良いかもしれません。

# publication type
source: Conference paper
ja: カンファレンス資料

# publication type
source: Article
ja: 記事

# publication type
source: Journal article
ja: 学術論文

# publication type
source: Book chapter
ja: 書籍の章

# screenshot title
source: Graphical log-in
ja: グラフィカルログイン

source: Graphical log-in screen
ja: グラフィカルログイン画面

source: GNOME desktop environment
ja: GNOME デスクトップ環境

source: Xfce desktop environment
ja: Xfce デスクトップ環境

# screenshot title
source: Virtual machine
ja: 仮想マシン

source: Virtual machine started with 'guix system vm'
ja: 'guix system vm' で起動した仮想マシン

source: Sway window manager running wayland
ja: wayland 上で動作する Sway ウィンドウマネージャ

source: Enlightenment, Inkscape, and Cyrillic text
ja: Enlightenment、Inkscape、そして Cyrillic text

# video title
source: SeaGL: Everyday use of Guix
ja: SeaGL：Guix の普段使い

# video title
source: Bitcoin Build System Security
ja: ビットコインビルドシステムセキュリティ

# video title
source: Reproducible System Administration with GNU Guix
ja: GNU Guix を使用した再現性のあるシステム管理

# video title
source: Beyond containers: Reproducible software environments with GNU Guix
ja: コンテナの先：GNU Guix を使用した再現性のあるソフトウェア環境

# SRFI-19 date->string format
source: ~b ~d, ~Y
ja: ~Y年~m月~d日

source: Playlist:
ja: プレイリスト：

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Published <1/> by <2/>
ja: <1/> 出版、<2/> 著

source: [Scientific]
ja: [サイエンス]

source: Scientific
ja: サイエンス

source: <1/>. Published <2/> by <3/>.
ja: <1/>。<2/>出版、<3/>著。

source: Playing:
ja: 再生中：

source: Playing
ja: 再生中

# webpage title
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Overview of all screenshots.
ja: すべてのスクリーンショットの概観。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Help resources|Videos
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|ヘルプリソース|動画

source: It seems your browser can't read this video.
ja: お使いのブラウザはこの動画が再生できないようです。

source: Download video
ja: 動画のダウンロード

source: Published <1/> by <2/>.
ja: <1/>出版、<2/>著。

# webpage title
source: Videos
ja: 動画

source: Videos about GNU Guix.
ja: GNU Guix についての動画。

source: The following is a list of videos introducing GNU Guix and its many features as well as showing how it is used in different fields. These videos come from different sources; some come from the project itself, some from the community of users, and some from independent reviewers and organizations.
ja: 次は GNU Guix とその様々な機能の紹介、ならびに、様々な分野でそれがどのように使用されているかを説明する動画のリストです。これらの動画はプロジェクト自身、ユーザーのコミュニティ、そして独立した評論家および組織など、様々な情報源からご提供いただいたものです。

source: This is a GNU package.
ja: これは GNU のパッケージです。

source: <1>License:</1> <2/>.
ja: <1>ライセンス：</1> <2/>。

source: <1>Website:</1> <2/>.
ja: <1>ウェブサイト：</1> <2/>。

source: <1>Package source:</1> <2/>.
ja: <1>パッケージのソース：</1> <2/>。

source: <1>Patches:</1> <2/>.
ja: <1>パッチ：</1> <2/>。

source: <1>Lint issues:</1> <2/>.
ja: <1>Lint の問題 (issues)：</1> <2/>。

source: <1>Builds:</1> <2/>.
ja: <1>ビルド：</1> <2/>。

source: issue
ja: 問題 (issues)

source: Packages menu:
ja: パッケージメニュー：

source: Browse alphabetically
ja: アルファベット順に閲覧する

# patches
source: None
ja: なし

# systems
source: None
ja: なし

# webpage title
source: Packages
ja: パッケージ

source: List of packages available through GNU Guix.
ja: GNU Guix で利用可能なパッケージの一覧。

source: GNU Guix provides <1/> packages transparently <2>available as pre-built binaries</2>. These pages provide a complete list of the packages. Our <3>continuous integration system</3> shows their current build status (updated <4/>).
ja: GNU Guix は <1/> の提供するパッケージは<2>ビルド前のバイナリとして透過的に利用できる</2>ようにしています。これらのページはパッケージの完全な一覧を提供しています。私たちの<3>継続的インテグレーションシステム</3>は現在のビルド状況を表示しています。（<4/>更新）

source: Packages —
ja: パッケージ —

source: <1>Website: </1>
ja: <1>ウェブサイト：</1>

source: <1>License: </1>
ja: <1>ライセンス：</1>

source: <1>Package source: </1>
ja: <1>パッケージソース：</1>

source: <1>Patches: </1>
ja: <1>パッチ：</1>

source: <1>Builds: </1>
ja: <1>ビルド：</1>

source: <1>Lint issues</1><2><2.1/>. See <2.2>package definition</2.2> in Guix source code.</2>
ja: <1>Lint の問題 (issues)</1><2><2.1/>。Guix のソースコードの<2.2>パッケージ定義</2.2>を参照。</2>
